Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.018.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: To define how users navigate through your application, you use routes. You can add routes to define how users navigate from one part of your application to another. You can also configure routes to guard against unexpected or unauthorized behavior.
ja: ユーザーがアプリケーションをどのようにナビゲートするかを定義するには、ルートを使用します。ルートを追加して、ユーザーがアプリケーションのある部分から別の部分へ移動する方法を定義することができます。また、予期せぬ動作や許可されていない動作を防ぐために、ルートを設定することもできます。
zh_cn: 要定义用户如何在你的应用程序中导航,你可以使用路由。您可以添加路由来定义用户如何从应用程序的一个部分导航到另一个部分。您也可以配置路由来防止意外或未经授权的行为。

source: To define navigation rules, you associate <em>navigation paths</em> with your components. A path uses a URL-like syntax that integrates your program data, in much the same way that template syntax integrates your views with your program data. You can then apply program logic to choose which views to show or to hide, in response to user input and your own access rules.
ja: ナビゲーションルールを定義するには、<em>ナビゲーションパス</em>をコンポーネントに関連付けます。パスは、テンプレート構文がビューをプログラムデータと統合するのとほぼ同じ方法で、プログラムデータを統合するURLのような構文を使用します。次に、ユーザー入力と独自のアクセスルールに応じて、プログラムロジックを適用して、表示または非表示にするビューを選択できます。
zh_cn: 要定义导航规则，请将<em>导航路径</em>与组件关联。路径使用类似于URL的语法来集成程序数据，就像使用模板语法将视图与程序数据集成一样。然后，您可以根据用户输入和您自己的访问规则，应用程序逻辑来选择要显示或隐藏的视图。

source: To demonstrate the fundamentals, this example only logs to the console, <code>returns</code> true immediately, and allows navigation to proceed:
ja: 基本を示すために、この例ではコンソールにのみログを記録し、すぐにtrueを <code>returns</code> 、ナビゲーションを続行できるようにします。
zh_cn: 为了说明基本原理，此示例仅登录到控制台，立即 <code>returns</code> true，并允许进行导航：

source: To demonstrate this process, see the <code>messages.fr.xlf</code> file in the live example, which includes a French translation you can edit without a special XLIFF editor or knowledge of French. Follow these steps:
ja: このプロセスを示すには、ライブの例の <code>messages.fr.xlf</code> ファイルを参照してください。このファイルには、特別なXLIFFエディターやフランス語の知識がなくても編集できるフランス語の翻訳が含まれています。次の手順を実行します：
zh_cn: 为了演示此过程，请参见实时示例中的 <code>messages.fr.xlf</code> 文件，其中包含法语翻译，您无需特殊的XLIFF编辑器或不懂法语就可以进行编辑。跟着这些步骤：

source: To deploy your application, you have to compile it, and then host the JavaScript, CSS, and HTML on a web server. Built Angular applications are very portable and can live in any environment or served by any technology, such as Node, Java, .NET, PHP, and many others.
ja: アプリケーションをデプロイするには、アプリケーションをコンパイルし、JavaScript、CSS、HTMLをウェブサーバーにホストする必要があります。構築されたAngularアプリケーションは非常に移植性が高く、Node、Java、.NET、PHP、その他多くの技術など、どのような環境でも、またどのような技術でも動作することができます。
zh_cn: 要部署你的应用程序,你必须编译它,然后将JavaScript,CSS和HTML托管在Web服务器上。内置的Angular应用程序具有很强的可移植性,可以生活在任何环境中,或由任何技术服务,如Node、Java、.NET、PHP等。

source: To determine an event target, Angular checks if the name of the target event matches an event property of a known directive. In the following example, Angular checks to see if <code>myClick</code> is an event on the custom <code>ClickDirective</code>.
ja: イベントターゲットを決定するために、Angularはターゲットイベントの名前が既知のディレクティブのイベントプロパティと一致するかどうかをチェックします。次の例では、Angularは <code>myClick</code> がカスタム <code>ClickDirective</code> のイベントであるかどうかを確認します。
zh_cn: 为了确定事件目标，Angular会检查目标事件的名称是否与已知指令的事件属性匹配。在以下示例中，Angular检查 <code>myClick</code> 是否是自定义 <code>ClickDirective</code> 上的事件。

source: To determine if your routes are actually evaluated <a href="router-tutorial-toh#routing-module-order">in the proper order</a>, you can inspect the router's configuration.
ja: ルートが実際に<a href="router-tutorial-toh#routing-module-order">適切な順序</a>で評価されているかどうかを判断するには、ルーターの構成を調べます。
zh_cn: 要确定您的路由是否实际<a href="router-tutorial-toh#routing-module-order">按照正确的顺序</a>进行评估，可以检查路由器的配置。

source: To determine the destination project, use the <code>Tree.read()</code> method to read the contents of the workspace configuration file, <code>angular.json</code>, at the root of the workspace. Add the following code to your factory function.
ja: 宛先プロジェクトを判別するには、 <code>Tree.read()</code> メソッドを使用して、ワークスペースのルートにあるワークスペース構成ファイル <code>angular.json</code> の内容を読み取ります。次のコードをファクトリー関数に追加します。
zh_cn: 要确定目标项目，请使用 <code>Tree.read()</code> 方法在工作区的根目录读取工作区配置文件 <code>angular.json</code> 的内容。将以下代码添加到工厂函数中。

source: To directly check the <code>isActive</code> status of the link, assign the <code><a href="routerlinkactive">RouterLinkActive</a></code> instance to a template variable. For example, the following checks the status without assigning any CSS classes:
ja: リンクの <code>isActive</code> ステータスを直接確認するには、 <code><a href="routerlinkactive">RouterLinkActive</a></code> インスタンスをテンプレート変数に割り当てます。たとえば、以下はCSSクラスを割り当てずにステータスをチェックします。
zh_cn: 要直接检查链接的 <code>isActive</code> 状态，请将 <code><a href="routerlinkactive">RouterLinkActive</a></code> 实例分配给模板变量。例如，以下代码在不分配任何CSS类的情况下检查状态：

source: To disable a button's functionality depending on a Boolean value, bind the DOM <code>disabled</code> property to a property in the class that is <code>true</code> or <code>false</code>.
ja: ブール値に応じてボタンの機能を無効にするには、DOM <code>disabled</code> プロパティをクラス内の <code>true</code> または <code>false</code> のプロパティにバインドします。
zh_cn: 要根据布尔值禁用按钮的功能，请将DOM <code>disabled</code> 属性绑定到 <code>true</code> 或 <code>false</code> 类中的属性。

source: To disable all animations for an Angular app, place the <code>@.disabled</code> host binding on the topmost Angular component.
ja: Angularアプリのすべてのアニメーションを無効にするには、 <code>@.disabled</code> ホストバインディングを一番上のAngularコンポーネントに配置します。
zh_cn: 要禁用Angular应用程序的所有动画，请将 <code>@.disabled</code> 主机绑定放置在最顶部的Angular组件上。

source: To display a 404 page, set up a <a href="router#wildcard-route-how-to">wildcard route</a> with the <code>component</code> property set to the component you'd like to use for your 404 page as follows:
ja: 404ページを表示するには、次のように、 <code>component</code> プロパティを404ページに使用するコンポーネントに設定して<a href="router#wildcard-route-how-to">ワイルドカードルート</a>を設定します。
zh_cn: 要显示404页面，请设置<a href="router#wildcard-route-how-to">通配符路由</a>，并将 <code>component</code> 属性设置为要用于404页面的组件，如下所示：

source: To display a list of heroes, begin by adding an array of hero names to the component and redefine <code>myHero</code> to be the first name in the array.
ja: ヒーローのリストを表示するには、最初にヒーロー名の配列をコンポーネントに追加し、 <code>myHero</code> を再定義して配列の最初の名前にします。
zh_cn: 要显示英雄列表，请先在组件中添加一个英雄名称数组，然后将 <code>myHero</code> 重新定义为该数组中的名字。

source: To display a template when <code>expression</code> evaluates to false, use an <code>else</code> template binding as shown in the following example. The <code>else</code> binding points to an <code>&lt;ng-template&gt;</code> element labeled <code>#elseBlock</code>. The template can be defined anywhere in the component view, but is typically placed right after <code><a href="ngif">ngIf</a></code> for readability.
ja: <code>expression</code> がfalseと評価されたときにテンプレートを表示するには、次の例に示すように、 <code>else</code> テンプレートバインディングを使用します。 <code>else</code> の結合ポイント <code>&lt;ng-template&gt;</code> 要素ラベル <code>#elseBlock</code> 。テンプレートはコンポーネントビューのどこにでも定義できますが、通常は読みやすくするために <code><a href="ngif">ngIf</a></code> の直後に配置されます。
zh_cn: 要在 <code>expression</code> 的计算结果为false 时显示模板，请使用 <code>else</code> 模板绑定，如以下示例所示。的 <code>else</code> 结合指向一个 <code>&lt;ng-template&gt;</code> 元素标记 <code>#elseBlock</code> 。可以在组件视图中的任何位置定义模板，但是 <code><a href="ngif">ngIf</a></code> 便于阅读，通常将其放置在ngIf之后。

source: To display an instance of the dynamic form, the <code>AppComponent</code> shell template passes the <code>questions</code> array returned by the <code>QuestionService</code> to the form container component, <code>&lt;app-dynamic-form&gt;</code>.
ja: 動的フォームのインスタンスを表示するために、 <code>AppComponent</code> シェルテンプレートは、 <code>QuestionService</code> によって返された <code>questions</code> 配列をフォームコンテナコンポーネント <code>&lt;app-dynamic-form&gt;</code> に渡します。
zh_cn: 为了显示动态表单的实例， <code>AppComponent</code> shell模板将 <code>QuestionService</code> 返回的 <code>questions</code> 数组传递给表单容器组件 <code>&lt;app-dynamic-form&gt;</code> 。

source: To display the <code>HeroesComponent</code>, you must add it to the template of the shell <code>AppComponent</code>.
ja: <code>HeroesComponent</code> を表示するには、それをシェル <code>AppComponent</code> のテンプレートに追加する必要があります。
zh_cn: 要显示 <code>HeroesComponent</code> ，必须将其添加到外壳 <code>AppComponent</code> 的模板中。

source: To display the <code>ProfileEditor</code> component that contains the form, add it to a component template.
ja: フォームを含む <code>ProfileEditor</code> コンポーネントを表示するには、コンポーネントテンプレートに追加します。
zh_cn: 要显示包含表单的 <code>ProfileEditor</code> 组件，请将其添加到组件模板。

source: To display the names of the products, use the interpolation syntax <code>{{ }}</code>. Interpolation renders a property's value as text. Inside the <code>&lt;div&gt;</code>, add an <code>&lt;h3&gt;</code> to display the interpolation of the product's name property:
ja: 製品の名前を表示するには、補間構文 <code>{{ }}</code> 使用します。補間は、プロパティの値をテキストとしてレンダリングします。 <code>&lt;div&gt;</code> 内に&lt; <code>&lt;h3&gt;</code> を追加して、製品のnameプロパティの補間を表示します。
zh_cn: 要显示产品名称，请使用插值语法 <code>{{ }}</code> 。插值将属性的值呈现为文本。在 <code>&lt;div&gt;</code> 内，添加 <code>&lt;h3&gt;</code> 以显示产品的name属性的插值：

source: To do this for <code>ng serve</code>, create a new file, <code>tsconfig-es5.app.json</code> next to <code>tsconfig.app.json</code> with the following content.
ja: <code>ng serve</code> でこれを行うには、次のコンテンツを <code>tsconfig.app.json</code> <code>tsconfig-es5.app.json</code> 横に新しいファイルtsconfig-es5.app.jsonを作成します。
zh_cn: 要做到这一点的 <code>ng serve</code> ，创建一个新的文件， <code>tsconfig-es5.app.json</code> 旁边 <code>tsconfig.app.json</code> 包含以下内容。

source: To do this, list the more specific transitions <em>before</em><code>* =&gt; *</code>.
ja: これを行うには、 <code>* =&gt; *</code> <em>前に</em>、より具体的な遷移をリストします。
zh_cn: 为此，请<em>在</em> <code>* =&gt; *</code> <em>之前</em>列出更具体的过渡。

source: To do this, you'll use the Angular <em>router</em>. The Angular <a href="../guide/glossary#router">router</a> enables you to show different components and data to the user based on where the user is in the application. The router enables navigation from one view to the next as users perform application tasks:
ja: これを行うには、Angular <em>ルーターを</em>使用し<em>ます</em>。Angular <a href="../guide/glossary#router">ルーターを</a>使用すると、ユーザーがアプリケーションのどこにいるかに基づいて、さまざまなコンポーネントやデータをユーザーに表示できます。ルーターは、ユーザーがアプリケーションタスクを実行するときに、あるビューから次のビューへのナビゲーションを可能にします。
zh_cn: 为此，您将使用Angular <em>路由器</em>。Angular <a href="../guide/glossary#router">路由器</a>使您可以根据用户在应用程序中的位置向用户显示不同的组件和数据。当用户执行应用程序任务时，路由器可以从一个视图导航到下一个视图：

source: To eliminate the risk of script injection attacks, Angular does not support the <code>&lt;script&gt;</code> element in templates. Angular ignores the <code>&lt;script&gt;</code> tag and outputs a warning to the browser console. For more information, see the <a href="security">Security</a> page.
ja: スクリプトインジェクション攻撃のリスクを排除するために、Angularはテンプレートの <code>&lt;script&gt;</code> 要素をサポートしていません。Angularは <code>&lt;script&gt;</code> タグを無視し、ブラウザコンソールに警告を出力します。詳細については、<a href="security">セキュリティ</a>ページを参照してください。
zh_cn: 为了消除脚本注入攻击的风险，Angular在模板中不支持 <code>&lt;script&gt;</code> 元素。Angular忽略 <code>&lt;script&gt;</code> 标记，并向浏览器控制台输出警告。有关更多信息，请参见&ldquo;<a href="security">安全性&rdquo;</a>页面。

source: To enable preloading of all lazy loaded modules, import the <code><a href="../api/router/preloadallmodules">PreloadAllModules</a></code> token from the Angular <code>router</code>.
ja: 遅延ロードされたすべてのモジュールのプリロードを有効にするには、Angular <code>router</code> から <code><a href="../api/router/preloadallmodules">PreloadAllModules</a></code> トークンをインポートします。
zh_cn: 要启用所有延迟加载模块的预加载，请从Angular <code>router</code> 导入 <code><a href="../api/router/preloadallmodules">PreloadAllModules</a></code> 令牌。

source: To enable preloading of all lazy loaded modules, import the <code><a href="../api/router/preloadallmodules">PreloadAllModules</a></code> token from the Angular router package.
ja: すべての遅延読み込みモジュールの <code><a href="../api/router/preloadallmodules">PreloadAllModules</a></code> 読み込みを有効にするには、AngularルーターパッケージからPreloadAllModulesトークンをインポートします。
zh_cn: 要启用所有延迟加载模块的预加载，请从Angular路由器包中导入 <code><a href="../api/router/preloadallmodules">PreloadAllModules</a></code> 令牌。

source: To enable routing transition animation, do the following:
ja: ルーティングのトランジションアニメーションを有効にするには、次のようにします。
zh_cn: 要启用路由过渡动画,请执行以下操作。

source: To ensure a high-quality, consistent experience for Angular documentation users.
ja: Angularのドキュメントユーザーに高品質で一貫した体験を提供するために。
zh_cn: 为了保证Angular文档用户的高质量、一致性体验。

source: To ensure any necessary teardown is triggered in the AngularJS app, such as removal of global listeners, you also implement a method to call the <code>$rootScope.destroy()</code> method.
ja: グローバルリスナーの削除など、AngularJSアプリで必要なティアダウンがトリガーされるようにするには、 <code>$rootScope.destroy()</code> メソッドを呼び出すメソッドも実装します。
zh_cn: 为了确保在AngularJS应用中触发了所有必要的拆除操作，例如删除全局侦听器，您还实现了一种方法来调用 <code>$rootScope.destroy()</code> 方法。

source: To ensure resource integrity, the Angular service worker validates the hashes of all resources for which it has a hash. Typically for an app created with the <a href="cli">Angular CLI</a>, this is everything in the <code>dist</code> directory covered by the user's <code>src/ngsw-config.json</code> configuration.
ja: リソースの整合性を確保するために、Angularサービスワーカーは、ハッシュがあるすべてのリソースのハッシュを検証します。通常、<a href="cli">Angular CLI</a>で作成されたアプリの場合、これはユーザーの <code>src/ngsw-config.json</code> 設定でカバーされる <code>dist</code> ディレクトリ内のすべてです。
zh_cn: 为了确保资源完整性，Angular服务工作程序会验证其具有哈希值的所有资源的哈希值。通常，对于使用<a href="cli">Angular CLI</a>创建的应用程序，这就是 <code>dist</code> 目录中用户 <code>src/ngsw-config.json</code> 配置所涵盖的所有内容。

source: To ensure that clients can only download the files that they are permitted to see, put all client-facing asset files in the <code>/dist</code> folder and only honor requests for files from the <code>/dist</code> folder.
ja: クライアントが表示を許可されたファイルのみをダウンロードできるようにするには、クライアント向けアセットファイルをすべて <code>/dist</code> フォルダーに入れ、/ distフォルダーからのファイルのリクエストのみを <code>/dist</code> ます。
zh_cn: 为了确保客户端只能下载他们所能够看到的，把所有面向客户的资产文件在文件 <code>/dist</code> 文件夹，并从这些文件只是荣誉的请求 <code>/dist</code> 文件夹。

source: To ensure that the compiler still generates a factory, add dynamically loaded components to the <code><a href="../api/core/ngmodule">NgModule</a></code>'s <code>entryComponents</code> array:
ja: コンパイラが引き続きファクトリを生成するようにするには、動的にロードされたコンポーネントを <code><a href="../api/core/ngmodule">NgModule</a></code> の <code>entryComponents</code> 配列に追加します。
zh_cn: 为了确保编译器仍然生成工厂，请将动态加载的组件添加到 <code><a href="../api/core/ngmodule">NgModule</a></code> 的 <code>entryComponents</code> 数组中：

source: To ensure valid input, the <em>Save</em> button is disabled until the form is in a valid state. When the form is valid, you can click <em>Save</em> and the app renders the current form values as JSON.
ja: 有効な入力を保証するために、フォームが有効な状態になるまで[<em>保存</em>]ボタンは無効になっています。フォームが有効な場合は、[<em>保存</em>]をクリックすると、アプリは現在のフォーム値をJSONとしてレンダリングします。
zh_cn: 为了确保有效输入，将禁用&ldquo;<em>保存&rdquo;</em>按钮，直到表单处于有效状态为止。表单有效时，您可以单击&ldquo;<em>保存&rdquo;</em>，应用程序会将当前表单值呈现为JSON。

source: To ensure we provide a future-proof e2e testing strategy, we want to evaluate the state of Protractor, community innovations, e2e best practices, and explore novel opportunities.
ja: 将来性のあるe2eテスト戦略を確実に提供するために、Protractorの状態、コミュニティのイノベーション、e2eのベストプラクティスを評価し、新しい機会を模索したいと考えています。
zh_cn: 为了确保我们提供一个面向未来的e2e测试策略,我们希望评估Protractor的状态、社区创新、e2e最佳实践,并探索新的机会。

source: To examine the behavior the <code>exponentialStrength</code> pipe in the live example, change the value and optional exponent in the template.
ja: ライブの例で <code>exponentialStrength</code> パイプの動作を調べるには、テンプレートの値とオプションの指数を変更します。
zh_cn: 要检查实时示例中的 <code>exponentialStrength</code> 管道的行为，请更改模板中的值和可选指数。

source: To exclude a heading from the TOC, create the heading as an <code>&lt;h2&gt;</code> or <code>&lt;h3&gt;</code> element with a class called 'no-toc'. You can't do this with markdown.
ja: TOCから見出しを除外するには、「no-toc」というクラスを持つ <code>&lt;h2&gt;</code> または <code>&lt;h3&gt;</code> 要素として見出しを作成します。マークダウンではこれを行うことはできません。
zh_cn: 要从目录中排除标题，请使用名为&ldquo; no-toc&rdquo;的类将标题创建为 <code>&lt;h2&gt;</code> 或 <code>&lt;h3&gt;</code> 元素。您无法通过markdown做到这一点。

source: To exclude an asset, you can remove it from the assets configuration.
ja: アセットを除外するには、アセット設定から削除します。
zh_cn: 要排除某项资产,您可以从资产配置中删除它。

source: To execute a custom pipe after a change <em>within</em> a composite object, such as a change to an element of an array, you need to define your pipe as <code>impure</code> to detect impure changes. Angular executes an impure pipe every time it detects a change with every keystroke or mouse movement.
ja: 配列の要素の変更など、複合オブジェクト<em>内</em>の変更後にカスタムパイプを実行するには、パイプを <code>impure</code> として定義して、不純な変更を検出する必要があります。Angularは、キーストロークやマウスの動きごとに変化を検出するたびに、不純なパイプを実行します。
zh_cn: 要<em>在</em>复合对象<em>内</em>进行更改（例如，对数组元素的更改）后执行自定义管道，您需要将管道定义为 <code>impure</code> 以检测不纯的更改。每当每次击键或鼠标移动检测到变化时，Angular都会执行不纯管道。

source: To execute the observable you have created and begin receiving notifications, you call its <code>subscribe()</code> method, passing an <em>observer</em>. This is a JavaScript object that defines the handlers for the notifications you receive. The <code>subscribe()</code> call returns a <code>Subscription</code> object that has an <code><a href="../api/service-worker/swpush#unsubscribe">unsubscribe()</a></code> method, which you call to stop receiving notifications.
ja: 作成したオブザーバブルを実行して通知の受信を開始するには、その <code>subscribe()</code> メソッドを呼び出して、<em>オブザーバー</em>を渡します。これは、受け取る通知のハンドラーを定義するJavaScriptオブジェクトです。 <code>subscribe()</code> 呼び出しが戻る <code>Subscription</code> 持つオブジェクト <code><a href="../api/service-worker/swpush#unsubscribe">unsubscribe()</a></code> あなたは、通知の受信を停止するために呼び出すメソッドを、。
zh_cn: 要执行您创建的可观察对象并开始接收通知，请调用它的 <code>subscribe()</code> 方法，并传递一个<em>observer</em>。这是一个JavaScript对象，用于定义您收到的通知的处理程序。所述 <code>subscribe()</code> 调用返回一个 <code>Subscription</code> ，其具有对象 <code><a href="../api/service-worker/swpush#unsubscribe">unsubscribe()</a></code> 方法，该方法调用以停止接收通知。

source: To execute the observable you have created and begin receiving notifications, you call its <code>subscribe()</code> method, passing an <em>observer</em>. This is a JavaScript object that defines the handlers for the notifications you receive. The <code>subscribe()</code> call returns a <code>Subscription</code> object that has an <code>unsubscribe()</code> method, which you call to stop receiving notifications.
ja: あなたが作成した、観察を実行し、通知の受信を開始するには、その呼び出し <code>subscribe()</code> 渡して、メソッドを<em>オブザーバを</em>。これは、受信する通知のハンドラーを定義するJavaScriptオブジェクトです。 <code>subscribe()</code> 呼び出しが戻る <code>Subscription</code> 持つオブジェクト <code>unsubscribe()</code> あなたは、通知の受信を停止するために呼び出すメソッドを、。
zh_cn: 要执行您创建的可观察对象并开始接收通知，请调用它的 <code>subscribe()</code> 方法，并传递一个<em>观察者</em>。这是一个JavaScript对象，用于定义您收到的通知的处理程序。所述 <code>subscribe()</code> 调用返回一个 <code>Subscription</code> ，其具有对象 <code>unsubscribe()</code> 方法，该方法调用以停止接收通知。

source: To explicitly disable differential loading:
ja: 差動読み込みを明示的に無効にするには
zh_cn: 要明确地禁用差分加载。

source: To explore a sample app featuring the contents of this tutorial, see the live example.
ja: このチュートリアルの内容を含むサンプルアプリを探索するには、ライブサンプルを参照してください。
zh_cn: 要探索以本教程内容为特色的示例应用程序,请看现场示例。

source: To explore a sample app featuring the router's primary features, see the live example.
ja: ルータの主な機能を備えたサンプルアプリを探索するには、ライブサンプルを参照してください。
zh_cn: 要探索一个以路由器主要功能为特色的应用示例,请看现场示例。

source: To explore the sample app with French translations used in this guide, see the live example.
ja: このガイドで使用されているフランス語翻訳のサンプルアプリを探索するには、ライブサンプルを参照してください。
zh_cn: 要探索本指南中使用的带有法语翻译的示例应用程序,请参阅现场示例。

source: To extract the source language file, open a terminal window, change to the root directory of your app project, and run the following CLI command:
ja: ソース言語ファイルを展開するには、ターミナルウィンドウを開き、アプリプロジェクトのルートディレクトリに変更し、以下のCLIコマンドを実行します。
zh_cn: 要解压源语言文件,打开终端窗口,换到app项目的根目录下,运行以下CLI命令。

source: To fetch this kind of data, the <code>get()</code> call needs the following options: <code>{observe: 'body', responseType: 'json'}</code>. These are the default values for those options, so the following examples do not pass the options object. Later sections show some of the additional option possibilities.
ja: この種のデータをフェッチするには、 <code>get()</code> 呼び出しに次のオプションが必要です： <code>{observe: 'body', responseType: 'json'}</code> 。これらはこれらのオプションのデフォルト値であるため、次の例ではオプションオブジェクトを渡しません。後のセクションでは、追加のオプションの可能性のいくつかを示します。
zh_cn: 要获取此类数据， <code>get()</code> 调用需要以下选项： <code>{observe: 'body', responseType: 'json'}</code> 。这些是这些选项的默认值，因此以下示例不会传递options对象。后面的部分显示了一些其他选项。

source: To filter output in AngularJS templates, use the pipe character (|) and one or more filters.
ja: AngularJSテンプレートで出力をフィルタリングするには、パイプ文字(|)と1つ以上のフィルタを使用します。
zh_cn: 要在AngularJS模板中过滤输出,使用管道字符(|)和一个或多个过滤器。

source: To fix that, create an array with the new hero appended and assign that to <code>heroes</code>. This time Angular detects that the array reference has changed. It executes the pipe and updates the display with the new array, which includes the new flying hero.
ja: これを修正するには、新しいヒーローが追加された配列を作成し、それを <code>heroes</code> に割り当てます。今回、Angularは配列参照が変更されたことを検出します。パイプを実行し、新しい配列で表示を更新します。これには、新しい空飛ぶヒーローが含まれています。
zh_cn: 要解决此问题，请创建一个添加了新英雄的数组，并将其分配给 <code>heroes</code> 。这次Angular检测到数组引用已更改。它执行管道并使用新数组更新显示，其中包括新的飞行英雄。

source: To fix this issue, listen to both the <em>Enter</em> key and the <em>blur</em> event.
ja: この問題を修正するには、<em>Enter</em>キーと<em>ぼかし</em>イベントの両方をリッスンします。
zh_cn: 要解决此问题，请同时听<em>回车</em>键和<em>模糊</em>事件。

source: To flush the first quote from the observable, you call <a href="../api/core/testing/tick">tick()</a>. Then call <code>detectChanges()</code> to tell Angular to update the screen.
ja: オブザーバブルから最初の引用符をフラッシュするには、<a href="../api/core/testing/tick">tick（）</a>を呼び出します。次に、 <code>detectChanges()</code> を呼び出して、Angularに画面を更新するように指示します。
zh_cn: 要从可观察对象中清除第一引号，请调用<a href="../api/core/testing/tick">tick（）</a>。然后调用 <code>detectChanges()</code> 告诉Angular更新屏幕。

source: To flush the first quote from the observable, you call <code><a href="../api/core/applicationref#tick">tick()</a></code>. Then call <code><a href="../api/core/testing/componentfixture#detectChanges">detectChanges()</a></code> to tell Angular to update the screen.
ja: オブザーバブルから最初の引用をフラッシュするには、 <code><a href="../api/core/applicationref#tick">tick()</a></code> を呼び出します。次に、 <code><a href="../api/core/testing/componentfixture#detectChanges">detectChanges()</a></code> を呼び出して、画面を更新するようにAngularに指示します。
zh_cn: 要从可观察对象中清除第一引号，请调用 <code><a href="../api/core/applicationref#tick">tick()</a></code> 。然后调用 <code><a href="../api/core/testing/componentfixture#detectChanges">detectChanges()</a></code> 告诉Angular更新屏幕。

source: To follow along with the tutorial, clone the <a href="https://github.com/angular/angular-phonecat">angular-phonecat</a> repository and apply the steps as you go.
ja: チュートリアルを進めるには、<a href="https://github.com/angular/angular-phonecat">angular-phonecat</a>リポジトリのクローンを作成し、必要に応じて手順を適用します。
zh_cn: 要继续学习本教程，请克隆<a href="https://github.com/angular/angular-phonecat">angular-phonecat</a>存储库，然后按照自己的步骤进行操作。

source: To follow this pattern, import the <code><a href="../api/core/testing/async">async</a>()</code> helper with the other testing symbols.
ja: このパターンに従うには、他のテストシンボルと共に <code><a href="../api/core/testing/async">async</a>()</code> ヘルパーをインポートします。
zh_cn: 要遵循此模式，请将 <code><a href="../api/core/testing/async">async</a>()</code> 帮助器与其他测试符号一起导入。

source: To follow this pattern, import the <code><a href="../api/core/testing/waitforasync">waitForAsync</a>()</code> helper with the other testing symbols.
ja: このパターンに従うには、 <code><a href="../api/core/testing/waitforasync">waitForAsync</a>()</code> ヘルパーを他のテストシンボルとともにインポートします。
zh_cn: 要遵循此模式，请将 <code><a href="../api/core/testing/waitforasync">waitForAsync</a>()</code> 帮助器与其他测试符号一起导入。
